[Music]
[Música]
Hello how are you family How are you I hope
Hola qué tal familia Cómo estáis Espero
you're having a spectacular day
que estéis teniendo un día espectacular
Mondays are tough eh Mondays are
Los lunes son durillos eh Los lunes son
tough after the weekend it's hard to
durillo después del fin de semana cuesta
get going and especially with the cold weather
mucho arrancar y sobre todo con el frío
this cold that makes it seem like
que hace este frío que parece que
we're at the North Pole it's the worst
estamos en el Polo Norte es la peor
part of the cold Well give a lot of encouragement to
parte del frío Bueno daros mucho ánimo a
all of you who are listening to us
todos los que nos estáis escuchando
right now in the morning I love it
ahora mismo por la mañana me encanta
when I go to have breakfast somewhere or to
cuando voy a desayunar algún sitio o a
a bar to have a snack to have coffee or
un bar a merendar a tomar el café o lo
whatever and people tell me today today I had
que sea y me dice la gente hoy hoy he
breakfast with you precisely I
desayunado contigo precisamente me
love it when you tell me those things on the street how
encanta cuando me decís por la calle
happy you make me And what a
esas cosas que feliz me hacéis Y qué
beautiful community we're forming a
bonita comunidad estamos formando
family don't forget I said it
familia que no se os olvide lo he dicho
in the other video but I'm going to say it in
en el otro vídeo pero lo voy a decir en
this one too in case it has more
este también por si tiene más
impact tonight we're going live again
repercusión que esta noche volvemos a
tonight we'll be with
los directos esta noche estaremos con
our beloved Marina snal talking
nuestra queridísima Marina snal hablando
about whatever the news is maybe we'll
de lo que la actualidad mande puede que
talk about Rihanna's Super Bowl
hablemos de la Super Bowl del Rihanna
pregnant maybe we'll talk a little bit
embarazada puede que hablemos un poquito
about Antonio David's live show because I still have
del directo de Antonio David que todavía
parts to put on  today I have to
me quedan partes por ponerme al día
update myself completely you
tengo que actualizarme del todo ya
know that I've been a little
sabéis que he estado un poquito
detached this last week because
despegado esta última semana por el tema
I've had a lot of gossip on
de que he tenido muchísimos salseo en
the other channels where I deal with other
los otros canales donde trato otras
gossip topics that many of you are
temáticas de salseo que muchos estáis
hooked on also there on my
enganchados también allí a mi canal
main channel Javier Oliveira and on my
principal Javier oliveira y a mi canal
secondary channel Javier Canijo that Oye salseo
secundario Javier canijo que Oye salseo
is for whoever likes gossip and the
es para el que le guste el salseo y el
show Hey there we are and nothing
espectáculo Oye que ahí estamos y nada
family I wanted to comment one more thing
familia quería comentar una cosita más
about our dear Jesús Manuel Ruiz who has
de nuestro querido Jesús Manuel Ruiz que
been with Gloria Camila and also
ha estado con Gloria Camila y también
with well in this afternoon plan program
con bueno en este programa de plan de
by Toñi Moreno that
tarde de toñi Moreno que se está
the program is becoming quite good the
poniendo bastante bien el programa La
truth is that I'm really enjoying it today
verdad es que me está gustando mucho hoy
especially I liked it more because
en especial me ha gustado más porque
we've had as collaborators there
hemos tenido de colaboradores allí a
Jesús Manuel Ruiz and Rosa Villacachim who
Jesús Manuel Ruiz a Rosa villacachim que
are two friends of this channel not friends of
son dos amigos de este canal no amigos
ours who have been here we have
nuestros que han estado aquí también
also been there as guests have
hemos estado también ahí de invitados
been Gloria Camila who we adore
han estado Gloria Camila que la adoramos
and
y
Contreras Junior who well is a friend of mine
Contreras Junior que bueno es amigo mío
and is also here on the channel and
y también está por aquí por el canal y
has a channel on YouTube that well you
tiene canal en YouTube que bueno ya
know that I've told you a lot of
sabéis que os he dicho un montón de
times that  you subscribe I have to
veces que os suscribáis tengo que
invite him I have to tell Julian to
invitarle tengo que decirle a Julián que
stop by here because he has
se pase por aquí que hace ya tiempo que
n't been here in a while and I'm going to grab his ear
no se viene y le voy a de la oreja
okay Yes it's true that I send him a
vale Sí que es verdad que le mando un
huge hug because every time he
abrazo enorme porque cada vez que
's always there always I know that you're
siempre está ahí siempre Sé que estáis
writing my others and there are times when
escribiendo mis demás y hay veces que
I'm the one who fails but anyway family
soy yo el que falla pero bueno familia
before I start what I want to
antes de comenzar lo que quiero
tell you I'm going to ask everyone please to
comentaros Voy a pedir a todos por favor
subscribe to this channel but it would be
que os suscribáis a este canal pero de
mandatory because I would be very
manera obligatoria porque me haría mucha
excited if we reached 100,000
ilusión que llegáramos a los 100.000
subscribers on this channel too and
suscriptores en este canal también y
have a third YouTube badge But anyway that's how it is
tener una tercera placa de YouTube Pero
you want it I didn't
bueno eso es así ustedes queréis yo no
talk to you Well if I force you if I force you I
os hablé Bueno si os obligo si os obligo
'm forcing you I'm telling you that it's
os estoy obligando os estoy diciendo que
mandatory to watch this program
es obligatorio a ver este programa de
today in particular it has been very good it
hoy en concreto ha estado muy bien ha
dealt with the children of celebrities
tratado sobre los hijos de los famosos
Gloria Camila Lara was there from bildos
estaba Gloria Camila Lara de bildos en
anyway even very good and they were debating
fin hasta muy bien y estaban debatiendo
the topic of what they were talking about
sobre el tema de lo que la hablando ya
after having also dealt with the topic
después de haber tratado también el tema
of Julia Janeiro's sentence that we have
de la sentencia de Julia Janeiro que lo
done in another  video and such Well,
hemos hecho en otro vídeo y tal No pues
they were dealing a little with the subject of how
estaban tratando un poco el tema de cómo
the press can harm or not
la prensa puede hacer daño o no
affect minors, the children of
afectando a los menores a los hijos de
celebrities when they are minors and there
los famosos cuando son menores y ahí
Gloria Camila Well, she was giving a little of
Gloria Camila Pues estaba dando un poco
her opinion making a clear allusion to
su opinión haciendo una Clara alusión a
Sálvame and the TV factory that there
sálvame y a la fábrica de la tele de que
are people who believe that because you are the
hay gente que se cree que porque seas
child of a famous person, they do not have to
hijos de famoso pues no tienen que
show respect and at least
guardarse el respeto y por lo menos
behave in the way that many times it
comportarse en la forma que muchas veces
is not only what you say but
ya no solamente es lo que hable sino
how you say it
cómo lo hables
because you said for a Mental Health issue
por qué dijiste por un tema de Salud
that was happening to you no I think it
Mental que te estaba pasando no yo creo
is what I have said that we are
que es lo que he dicho que somos
people that although we are more or less
personas que aunque somos más o menos
known we also feel and suffer
conocidos también sentimos y padecimos
Just like a person who is in the
Igual que una persona que está del
public eye then there are times when so much
público entonces hay veces que tanto
continuous pounding without looking for it or without
machaque continuo sin buscarlo o sin
generating it yourself, well sometimes you need a break So
generarlo tú pues a veces necesitas un
I needed to
respiro Entonces yo necesitaba
lock myself in my house, stay there and
encerrarme en mi casa quedarme ahí y
her mental problem that you already know that
su problema mental que ya sabéis que
when she left this farm and
cuando salió de la granja esta y se
found all the aleo that was there,
encontró con todos los aleo que había
well her head did not assimilate everything very well
pues su cabeza no asimiló todo muy bien
And Gloria Camila had to take a break that was very good for
Y tuvo que tomarse un respirito Gloria
her  well No, I think
Camila que le vino muy bien No a mí que
this girl is really cute I think she's
esta chica me parece monísima Me parece
very polite to me you know that it's that I
muy educada a mí ya sabéis que es que me
love it and to hang out a bit and that's it
encanta y pasar un poco la ola y ya está
then and to spend a little time no and I'll
entonces y pasar un poco la hora no y os
remember you like a wave Well,
acordaré de como una ola Bueno pues
aside from the joke no, the wave, the wave of the
fuera del chiste no la ola la ola de la
Ortega Cano
familia Ortega Cano
Mohedano Jurado
mohedano Jurado
Flores family, risk that wave is never going to end,
flores riesgo esa ola no va a terminar
okay That's the
nunca jamás vale Esa es la prensa del
gossip press in Spain and it's complicated for
corazón en España y está complicado que
that to go away Well, I was there,
eso se apague Bueno pues estuve yo ya
besides before I was already going to therapy,
además antes yo ya iba a terapia
to therapy with a psychologist and such and
a terapia con una psicóloga y tal y
when I came back from the contest I came back with
cuando volví del concurso volví con
a lot of anxiety and that So they
muchísima ansiedad y eso Entonces me
did some studies and determined
hicieron unos estudios y determinaron
that I had to drop out and that I
que tenía que darme de baja y que no
couldn't continue with aid right now, a
podía ahora mismo seguir con ayudas un
kiss to our Rosa eh Look, I took a
beso a nuestra Rosa eh Mira le cogido un
frame that almost seems like he's falling
fotograma que casi parece que se queda
asleep, a kiss our Rosa Villa
dormido un beso nuestra Rosa Villa
casting logical because of the haters,
casting lógica por el tema de los haters
everything, everything is a sum and everything follows, I mean,
todo todo es un suma y sigue todo o sea
coming here Today, just as you benefit
venir aquí Hoy igual que te beneficias
in some things, they also harm you
en algunas cosas también te perjudican
in other things So I go out to
en otras cosas Entonces yo salgo de
party and it seems that I commit a crime by
fiesta y parece que hago un delito por
going out to party This is how it is, okay  The subject
salir de fiesta Esto es así vale el tema
of that popular character,
de ese personaje popular personaje
famous character, has his good side, obviously
famoso tiene su lado bueno evidentemente
everyone knows what it is, not the
todo el mundo sabe cuál es no la
opportunity,
oportunidad
the salaries and all that, but it also has
Los sueldos y demás pero también tiene
its bad side, like how it is, the criticisms and
su lado Malo como como es las críticas y
that many people do not make criticisms
que mucha gente no hace las críticas
as they should be made, okay, I mean, when they
como hay que hacerlas vale o sea cuando
go overboard, the exposure is okay. And
se pasan de la raya la exposición vale Y
with this internet thing, also,
con esto del internet también
many people go way, way
mucha gente que se pasa muchísimo
overboard, pay attention to the
muchísimo de la raya atentos a la
intervention of Jesús Manuel, how he
intervención de Jesús Manuel cómo le
shoves Rocío Carrasco in there with a shoehorn,
mete ahí con calzador a Rocío Carrasco
with all the reason in the world and telling her
con toda la razón del mundo y diciéndole
a truth as a temple, your case
una verdad como un templo tu caso
in the subject has not harmed you, the press has harmed
en el tema no te ha perjudicado a la
you, another person has harmed you,
prensa te ha perjudicado otra persona
but not the press, I mean, everything
pero no la prensa es decir que todo lo
that you are telling
que estás contando
loudspeakers about what was happening in the society press, let's
altavoces de lo que sucedía en la prensa
see here it could also be for Ana
a ver aquí también podría ser por Ana
María el don, okay, it
María el don vale
could be for Ana María el don or for
podría ser por Ana María el don o por
Rocío Carrasco, like two people, I mean, there is not
Rocío Carrasco Tal para cual no está o
much difference
sea tampoco que haya mucha diferencia
between one and the other, but yes, let's see the
entre una y la otra pero sí a ver la
press, in the end they are loudspeakers, just like
prensa al final son altavoces igual que
my channel, for example, not about things that
mi canal por ejemplo no de cosas que
happen. So if they happen because of the dam,
suceden Entonces si suceden por la presa
La Prensa, dry, but in your case it was
La Prensa seco pero en tu caso ha sido
another person. I mean  that everything that has been
otra persona O sea que todo lo que se ha
said is worth it And here Gloria Camila
contado vale Y aquí Gloria Camila pues
tells him no because obviously no matter what
le dice que no porque evidentemente por
a person does there is a press
mucho que haga una persona hay prensa
that treats things in a certain way and that they
que trata las cosas de una manera y que
are a loudspeaker that that is how it is okay but it is
son un altavoz que eso es así vale pero
true that as I was
sí que es verdad que como os estaba
saying it also depends a lot on how
diciendo también depende mucho de cómo
the topics are treated and in the end
se traten los temas y al final
the television factory
la fábrica de la tele
how many programs have they made insinuating
cuántos programas han hecho insinuando
that her father is an abuser the
que su padre es un maltratador el
beating they did to her father
machaque que le han hecho el padre
riding a bike through Chipiona with El
montando en bici por chipiona con El
pequeño and even
pequeño y aún así
so
aún así
the man has not finished exploding
el hombre no ha terminado de explotar
yet and she is worth it It is logical that she has
todavía y ella vale Es lógico que haya
needed to be in therapy to be with
necesitado estar con terapia estar con
help and so on well family I am going to
ayudas y demás bueno familia voy a
leave it here okay But the truth is that I am really
dejarlo por aquí vale Pero la verdad es
liking this program I am really
que este programa me está gustando mucho
liking
me está gustando mucho el programa de
Toño Moreno's program I hope and one day we see each other
Toño Moreno Ojalá y un día nos veamos
there no family gorgeous Gloria
por allí no familia guapísima Gloria
Camila as always and nothing I open a debate
Camila como siempre y nada abro debate
the comments box as always I will
la caja de comentarios como siempre os
be reading you give the video a like
estaré leyendo darle like al vídeo
share it follow me and all that stuff that I always
compartirlo seguirme y todo ese rollo
tell you and we will see each other in the
que os digo siempre y nos vemos en el
next one do not forget that this  night there's
siguiente no olvidéis que esta noche hay
live a big kiss a big kiss people a
directo un besote un besote gente un
very big kiss
besote muy fuerte
[Music]
[Música]